- Judul diubah penjualan furniture Rido Bandung, jangan reparasi. ( SUDAH )
- produk lebih di deskripsikan dengan jelas. (SUDAH)
- di halaman awal ada produk terbaru, setiap di tambahin yg muncul terbaru hanya beberapa (SUDAH)
- produk ditanbahin (SUDAH)
- produk ada 3 kursi, sofa, meja itu lebih di detailin lagi misal kursi kan ada kursi kantor, kursi makan, ruang tamu, kursi lipat.
Meja misal ada meja kayu, meja kaca, 
Sofa misal ada sofa L, sofa dudukan 3, sofa minimalis. Minta di detailin spesifikasi nya. (SUDAH)
- terus pada saat pembayaran, minta di kasih waktu estimasi pembayaran misalnya kek udah checkout kan suka ada batas waktu pembayaran (SUDAH)
- pembatalan barang juga minta di estimasi ada waktunya (GA PAHAM)
- pada saat laporan pada admin harus ada ttd owner atau admin pada laporan penjualannya. (BELUM)